كم من المال ستعطينى لأكل
هذا كل هذا البرطمان من الزيتون؟
لن أعطيك شيئاً
.$ولكنك تدين لى ب2.95
.أتفقنا
!أحتاج أطلساً
لماذا؟ هل لديك تقرير قانونى؟
عندى ميعاد
مع دبلوماسى قابلتة
عندما كنت أعطى تدليك مجانى
خارج منظمة الأمم المتحدة
.ولا أعرف أين تقع بلاده
دعينا نبدأ أولاً مع
التدليك المجانى فى منظمة الأمم المتحدة
هو شيئ جديد خاص بى. أعتقد
."الاجساد السليمة تصنع سلاماً"
قد تحصلى على
.جائزة نوبل الأولى فى الفرك
ما هى بلاد هذا الرجل؟
.يوجد حرف "ج" بأسمها
أين تلك؟
!فى أطلسك
.لا يوجد لدى أطلس
.لكن إنتظرى، لدى كرة أرضية
.أنتظرى
ما هى طباع هذا الرجل؟
حسناً، هو
.جرئ جداً
.ومعقد جداً
وهو لا يتكلم الانجليزية
لكن مترجمه يقول
.أنه يفهمنى تماماً
.حسناً، ها هى
ما هذا؟
.الكرة الأرضية
.و مبراة قلم رصاص
هل لديك أى شئ يحتاج إلى نسخ؟
.أنا ذاهب إلى مطبعة النسخ
.لا، شكراً
فقط إعطينى أى شئ
.أستطيع أن أعمل نسخه منه
إذا لم يكن لديك شىء للنسخ
لماذا تذهب هناك؟
هل فقط ستذهب لتحدق
فى تلك الفتاه الساخنة
التى بحلقة فى سرتها ثانيةً؟
هل تريد أن تأتى؟
هيا، يا كلو. إنتهى من
.زبونك أولاً
.هيا، يا كلو
!هيا، يا كلو
هل أستطيع مساعدتكم؟
لدينا أفكار ثانية
.حول حاجاتنا للنسخ
وسنحتاج وقت أكثر
.للتفكير فى الموضوع
كلو، بدلى معى. بعض الرجال
.معجبون بك
.حسناً، ذلك جرحنا
مرحباً، يا رجال. لم أراكم
.منذ الصباح
حسناً
.أنت تعرفين
ماذا تفعلون غداً؟
كلانا؟
ربما. هل ذلك يخيفكم؟
أستريحوا.  حفلة إسحاق
.فى فيلى
.يجب أن تأتوا -
.سنكون هناك -
.رائع. سأراكم هناك
.حسناً! لتبدأ الحفلة
هو يقول أن المشى معك يجعل
.هذه المدينة الغريبة كموطنه
وأنا أيضاً. بالرغم من أن هذه المدينة
.هى موطنى
.هذا غباء، الذى قلته
.لا تخبره بما قلت
.أصطنع أى شىء أفضل
.ممتاز! شكراً لك
.هذا منزلى، هنا
.عيونك جميلة جداً
.شكراً جزيلاً
.أوه، شكراً لك
.هو يود أن يقبلك
.ليس من الضرورى أن تفعل ذلك الآن
!لا، لا، ليس هو
.أنت، أقصدك أنت لا
.اللحظة إنتهت
.هى، هناك
.هى صغير
نعم، لكن سيرجى قال
أستغرق الألمان، ستة أسابيع
.ليعبروا عن طريقها
إذا قضيت وقتاً ممتعاً؟
ماعدا، أتعرفين
عندما تكونين فى ميعاد
وتتقدمين بروعه
لكن المترجم
يحول دون التقدم فى طريقك؟
هل رايتشل فى غرفتها؟
لا ما زالت فى العمل
.لكنها قالت أن تتصل بها
هل ستلغى الميعاد ثانية؟
كيف تفعل هذا؟
ماذا عن ذكرانا السنوية؟
هذا هو مدى معرفتى
.بالموضوع
."أتصل برايتشل"
ما هذا الذى فى أخر الصفحة؟
تلك شخبطتى
. مع قبعة السيده الحشرة
.هى مبهرجة
.هاى، حبيبتى -
.أوه، مرحباً -
ما الذى يحدث؟
.هناك كارثة فى الشحنة
.التى طلبتها
آسفة جداً، لكن يبدو
.أنى سأكون هنا طوال الليل
ماذا؟ حسناً، ما رأيك
لو أتيت لك؟
.لا، حبيبى، رجاءً
.لدى الكثير لأقوم به
على أية حال، سوف أخرج
مع سيرجى ثانية الليلة، و
هل يمكن أن تكونى مع المترجم
لكى عندما نريد أن نكون وحدنا
بإمكانكما أن تنشقا عنا؟
.أتعرفين، هو لطيف
ما نوع هذا اللطيف؟
هل لطيف حقا؟
أم لطيف مثل صديقك
لارى المشتعل؟
.لا تدعوه بذلك
.اسمه هارى المشتعل
.ربما يجب علينا أن نذهب
ما موعد ذهابنا الى هناك؟
.10:30 -
كم الوقت الآن؟ -
.4:30
.حسنا لنتسكع قليلاً
أتذكر عندما عرضت علينا
ذلك الشىء حول نحن الثلاثة؟
.نعم، بشكل واضح
كانت تمزح حول ذلك، أليس كذلك؟ -
.نعم، أعتقد ذلك -
.نعم، أعتقد ذلك
سيكون غريب لو عرضت
.نفس الموضوع الليلة
نعم، أعنى
ماذا سنفعل؟
.أنا لا أعرف
.كانت تمزح
هى كانت
للاحتياط فى هذه الحاله، يجب أن يكون عندنا
.بعض القواعد الإجرائية
.نعم. بالتأكيد
ربما تريد أن يكون القاعدة الاولى هى
"لا تفتح عينيك أبداً"
لأنك لا
تريد أن تفعل شىء
وبعد ذلك ينظر للأعلى، أليس كذلك؟
وترى الشىء الذى
.لا تريد أن تراه
.قاعدة هامه. جيد
!أنتظر! أنتظر
ماذا لو عينى مغلقة، و
ويدى ذهبت لهناك
!موافق، العيون تفتح طوال الوقت
كيف نقرر أين نحن
أنت تعرف، كل منا
أنت تعرف
يكون؟
حسناً
.يمكننا أن نتبادل الأماكن
أخمن. لكن من
الذى يترأس ومن يتعقب؟
إذا كنت لا تعرف
.فأنا لا أريد القيام بذلك معك
لا، لا. أنا أبحث
عن طلب شراء هنا
الذى به
طلب بيكينى شاطئ الريفييرا
بتشكيلة من الأحجام والألوان
ماذا يهم فيما ألبس أنا؟
هل يمكن أن أتكلم مع مشرفك؟
.شكراً لكم
.مرحباً
!يا اللهى
ماذا تفعل هنا؟
حسناً، لقد قلت
أنك لا تستطيعى الخروج، لذا
!لقد جلبت النزهة
.ياله من صديق
حسنا. من يوم الإثنين، سأبدأ
.فى وضع المكياج
حبيبى، هذا لطيف جداً
.لكن لدى أزمة
!"نعم لكن أنا لدى"كسكسى
حبيبى
أعرف بأنه ذكرانا السنوية
لكنى أخبرتك على الهاتف
.ليس لدى وقت للتوقف
.ليس من الضرورى أن تتوقفى
.أنا خفى. ولست هنا
نعم، لكنى لا
من وافق على ذلك الطلب؟
حسناً، ليس هناك مارك روبنسن
.فى هذا المكتب
!أطلبى مارك على الهاتف -
أحب مارك. هل تعرفه؟ -
دعنى أتحقق
.مع ما عندى
لنرى، 038 ليس العدد
.لهذا المخزن. 038 أطلانطا
فلفل؟
.لا شيئ لى
!حسنا، آسف
آسف. بينما أنا كنت أقول
.رقم المخزن خاطئ
وأنا آسف، لكن
!أوه، يا اللهى
.سأتصل ثانية بك
.لدى حريق فى مكتبى
ماذا تفعل؟ -
.أنا آسف -
!لكن شخص ما أغلق الهاتف الان
ما رأيك فى قدح من النبيذ
بالنار؟
يمكننى الحصول عليها ثانية
.أنت لا تسمع الكلام
.ليس لدى وقت للتوقف
أليس لديك 10 دقائق؟ -
!ليس لدى 10 دقائق -
صوفى، هل هى لديها 10 دقائق؟ -
!أخبرتك، ليس لدى -
لا تصرخى. هذا
.أكثر وقت رأيتك فيه طوال الاسبوع
.أنظر، أنا لا أستطيع عمل هذا الآن
!أنا عندى أخر موعد لانجاز هذا العمل
.إذهب إلى البيت وسنتحدث لاحقاً
! نعم، لكن إنتظرى -
!مع السلامة -
.فى الحقيقة، تلك الثقابة ذات الفتحات الثلاثة تخصنا
.مرحباً
أنظر، حول الذى حدث فى وقت سابق
.أفهم تماماً
.لقد كنتى تحت ضغط
لقد كنت سأمنحك فرصة
.للإعتذار لى
لما . للسماح لك بأن ترمينى
خارج مكتبك؟
ما كان يجب أن
.تأتى إلى مكتبى
لا يجب أن تجلب سلة النزهة
إلى مكان عمل شخص ما
!مالم يكونوا حراس متنزه
أعذرينى لانى أريد أن أكون مع
.صديقتى فى ذكرانا السنوية
!أوه، كم أنا أحمق
لكنى أخبرتك
!ليس لدى وقت
.حسناً، لم يكن لديك وقت أبداً
لم أعد أشعر بأن لدى
.صديقة
ماذا تريد منى؟ أتريدنى أن أترك عملى
حتى يكون بإمكانك أن تحس
أن لديك صديقة؟
لا. ولكن سيكون لطيف إذا أنت تدركى
.أنه فقط عمل
فقط عمل؟
إنها المرة الأولى فى حياتى
!أعمل شىء أهتم به
المرة الأولى
!أعمل شىء أنا جيد فيه
إذا لم تفهم ذلك
.أفهم ذلك، وأنا سعيد لك
! لكن أنا متعب من مواعدة ماكينه الرد الألى
! أنا لا أعرف ما العمل
!حسناً، ولا أنا
هل هذا حول مارك؟
!أوه، يا اللهى
.حسناً، ليس هو
لا أستطيع الإستمرار بهذه المعركة نفسها
.مراراً وتكراراً
.أنت تصعب على الأمور جداً
أنا أصعب الأمور جداً؟
ماذا يجب على أن أعمل؟
!لا أعرف
لا أعرف! أنظر
!ربما يجب علينا أن نستريح
.حسناً، أنت على حق
.دعينا نأخذ إستراحة. دعنا نهدأ
دعينا نحصل على بعض اللبن المجمد
.أو شىء
.إستراحة من بعضنا
تقدمنا فى الترتيب
.فى السنوات الخمس الماضية
نحن فقط دخلنا إكس -5000، أتعرف؟
إكس -5000 يجعل إكس -50
.يبدو مثل تى -71
!ها هو رجل الديناصور
!مرحباً، روس -
.مرحباً، كلو -
أريدك أن تقابل
.أصدقاء لى
هو بطلى. هو كان يريد
.تكبير شيئا 400 بالمائة
فقولنا له أننا لا نفعل ذلك. وهو قال
.أنتم تستطيعون" إتعرفون ماذا حدث؟ لقد فعلناها"
%والآن أى شخص يريد التكبير 400
"!نقول، "دعنا(روس)ها
وهذا هو اللون الوحيد
.الذى يأتى به
كلو! هل لديك عملة
لماكينة الواقيات الجنسية؟
ماذا تفعل هنا؟ إعتقدت
.أن الليلة هى عشاء التذكارالسنوى
.تغيير بسيط فى الخطط
.سننفصل بدلاً من ذلك
.وأنا أيضا أتكلم قليلاً من الفرنسيه
لماذا؟ ماذا قلت؟
حسناً، أنت سألت إذا كنت أريد
.النوم معك الليلة
!أوه، يا اللهى
لا عجب فى أنى أحصل على مثل هذه الخدمة العظيمة
.فى مقهى موريس
.نوك، نوك، نوك
مرحباً. يمكن أنك رجاءً أخبر سيرجى
بأننى أعجبت جدا
بما قالة بطرس بطرس غالى
فى مجلة "تايمز"؟
أنت لم تقل
."بطرس بطرس غالى"
.بطرس بطرس غالى
.يقول أنه هو أيضاً
.ممتع
لذا لقد كنت أتسائل
قبل أن تتكلما ثانية
هل يمكن أيضا أن
تخبر سيرجى
.بأننى أحب بدلته حقاً
.قال، "شكراً لك
."وأنت تبدين جميله الليلة
."شعرك، ذهبى مثل الشمس"
إذا أنت كبيرة طباخين؟
وأيضا أفكر بفتح
.مطعم لى خاص
حقاً؟
هل يمكن أن أتكلم معك
خلف قائمة الطعام؟
ماذا تفعلين؟
.حسناً، كنت أتحدث معه
ميشا مهتم بك، سيرجى
.وأنا لا نستطيع الكلام مطلقاً
أتريدينى أن أجلس صامته
بينما أنتم الثلاثة تتحدثون؟
.سيكون ذلك رائعاً
.شكراً لك
.مرحباً. أنا مارك
ماذا؟ هل ضايقتك؟
لا آسفه. لقد أفتكرتك
.شخص آخر
.أنا فقط كنت سأترك رسالة
أليست الليلة تذكارك السنوى؟
رايتشل؟ هل أنت بخير؟
.نعم، أنا بخير
هل تريدين التحدث ؟
. أستطيع أن أتى
.حقاً، لا. رجاءً
.أنا بخير
حسناً. سأتى ومعى
.طعام الصينى
.لست جائعة
. أنه لى
.مع السلامة
ماذا ستفعل؟ -
ماذا يمكن أن أفعل؟ -
واحد منا يريد الأنفصال
.تنفصل
.لا . هذا أنت يارجل
.أتصل بها وأبحث عن حل
.لقد كنا فى هذه المعركة الضخمة الأن
أليس من واجبى أن أنتظر لفترة قصيرة؟
.أنها ليست مثل السباحة بعد الأكل
!أرفع سماعة الهاتف
أتعرف ذلك
.السباحه هى شئ خرافى
.أخبر ذلك إلى عمى لينى
لماذا؟ ماذا الذى حدث له؟
لا شىء. هو فقط
.يؤمن بذلك
ثم دخلنا هذه المعركة الكبيرة
.لقد كان الوضع سيئا
أخبرته أنه يعاملنى مثل
حارس متنزه
وبعد ذلك
أخبرته
.أنى أريد إستراحة
.لا أريد الإستراحة
.أنا آسف
لفافة بيض؟
وبعد ذلك أتصلت به
.ولم يكن هناك
.من المحتمل أنه بالخارج
.شكراً لك، ذلك مساعد جداً
.أنا مسروره أنك جئت
.مرحباً، أنا
.أوه، أنا مسرورة جداً لانك أتصلت
حقاً؟
هذا جنون. ألا تعتقدى
أنه يمكننا أن نعمل على حل ذلك؟
ماذا ستشربين؟
من هذا؟
لا أحد؟
هل هناك مشكله إذا أنهيت
عصير التفاح؟
هل هذا مارك؟
حبيبى، هو فقط جاء
!نعم، لقد فهمت
!يا، رجل الديناصور
.ما بالك، حزين جداً
.تعالى أرقص
.لا. شكراً
.ليس من الضرورى أن تبتسم
.فقط عليك أن ترقص
.لا أود أن أرقص
أود أن أشرب شيئاً؟
!أثنان من البيرة
.والطبيب البيطرى قال أنه موعده
ولذا من النصف الاخر للعالم
بينما أمى
تضع الهاتف على أذنها
قلت وداعاً لكلبى
.بسبع لغات
ممكن أن أخذ منديل؟ -
.أوه، طبعاً -
أتمنى بأن لا يحدث عرضياً
أن تمتصيه خلال أنفك
.وتختنقى
سيرجى يود أن يعتذر
.لسلوكى الليلة
."حسناً، أخبره، "إعتذار مقبول
لا أصدق. للمرة الأولى منذ
.سنوات، يرغب شخص ما بالكلام معى
لكن هل تعتقدى بأنه
!سيتركنى أتمتع بذلك؟ لا
.أنت دبلوماسى سخيف
لماذا لا تتعلم بعض الإنجليزية؟
إعذرنى، لكن أليس هو من يدفع
ثمن عشائك؟
.كلب الرجل مات حالاً
.لقد تركت تواً وظيفتى
هل ترافقنى
إلى غرفة "قوس قزح"؟
.لدى كوبونات دبلوماسية
.سيكون هذا من دواعى سرورى
.رجلى لديه كوبونات
."رجلك لا يستطيع حتى قول "الكوبونات
.طبق
!طبق! نعم! طبق
.أترى، لسنا بحاجة إليهم
.أحب هذه الأغنية
حسناً، أنت عملياً
.ترقص فعلا
لماذا لا تفعل هذا هنا ثانية؟
لماذا، هل أنت متزوج؟
.لأن ذلك حسناً
أوه، كن بالمنزل، كن بالمنزل، كن بالمنزل
.أنت لست بالمنزل
ما زالت لا تبتسم؟
"الآنسة"اميركان بى
."أمير-خين"
.لغه صعبه جدا
.دعنا نكررها ثانية